Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Тамақ жейтін бала ғой. Бұл жақсы нәрсе.
Күшті болып өс, Рикурота.
Әй, тамақтан кейін ойнайтын кез келді ме?
Боу.
Джу.
Баа》
Уф...кет, Сакири!
Ах...
Уау….
Гуха….
Күрсін... Гэндзи-доно!
Хаа… һаа… һаа… һаа….
Дереу медициналық көмекке жүгініңіз. Қаш...
Сакири….
Мен қазірдің өзінде...
Тез... қашып кет...
Ах...
Гамайумару.
(Гамаюмару) Ол өлім жазасына кесілген қылмыскер ме? Әлде құбыжық па?
Ешқандай зақым жоқ сияқты.
Ол адам — Бизеннің ұлы алыбы Рикурота.
Жауапты орындаушы...
Бұл Айзенден.
``Ол жемтігін байқаған жыртқыштың көзі сияқты.
Бірнеше адамның қашып кетуі қиын болар еді.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес. Мен сені өлтіруім керек пе?
《Алайда біз не істеуіміз керек?
Егер оның қазіргі соққысы нәтиже бермесе, оның беріктігі Ишигакуренің соққысымен салыстыруға болады.
《Шинобидің темір ережесі 9-бөлім.
Қарсыластың мүмкіндіктерін дәл талдаңыз》
《Оның қаншалықты күшті екенін көрген соң...》
Иә?
Қарғыс атсын...
Кет! Мен өлемін!
Бірақ….
《Күш қыраннан жақсы》
Оны қанша уақыт көретін боласыз? Коу.
Анықтама.
Онушиде ниндзюцу бар, солай ма? Уәде етілгендей бірге күресейік.
(Ку) Иә, иә. Әрине, мен уәдемді орындаймын.
(Сента) Ух... Хэхе.
Бұл әскери күш, ал бұл ақпаратқа жауапты.
Сәттілік Гамайумару! Жоғалтпа, Гамайумару!
Бар, жүр, жүр! Сен мықтысың, Гамаюмару!
Келіңіздер.
《Бұл монотонды дөңгелек үй. Жұдырықты жоюға ғана көңіл бөлсеңіз...》
《Оның жұдырықтай жылдамдығы мен реакциясы жылдам.
Ең бастысы, бұл интуитивті.
Ол қолды қорғай алмайсың... Түртіп алсаң, әп-сәтте өлесің.
Егер солай болса...
Ninja Thunderstone
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Жобалардың әсері жоқ》
《Ниндзя өнері》
《Иілу пышағы болатқа баламалы жұмыс істей ала ма?》
《Басқа бірдеңе бар ма...Алыстағы ниндзюцуда тиімді болатын нәрсе ойлап көріңізші?》
Жеткілікті...
Пайдасы жоқ... Тез қаш... Сакири...
Берілмеңіз!
Қанды тоқтатсаң, міндетті түрде құтқарыласың.
Иеміз біртүрлі...
Бұрын мен ер адам сияқты шағымданатынмын...
Уф... Мен қазір әйелдің жанашырлығын сезінемін...
Қазір ерлер де, әйелдер де жоқ!
Мен тек бауырларымның өлгенін қаламаймын...
Ах...
Хехе... Бұл сіздің өмір жолыңыз ба?
Еркек пен әйелге, күш пен әлсіздікке бөлінбейді➨
Қарама-қайшы нәрселерді өзіңіз сияқты қабылдаңыз...
Орта жол дәл сенетін нәрсе...
Ақырында... түсіндім...
Ха...
Қылыш - самурайдың жаны... Мен оны Жаратқан Иеге тапсырамын.
Рикурота Айзен-дононы өлтірген шығар...
Самурай болсаң... Мен саған қашпа деп айтпаймын.
Уф... Рикуротаны өлтіріңіз.
Ямада Асаемон Сакири.
《Жақын шайқас қауіпті. Снарядтар да ысырап болып табылады.
Менде өрт сөндіруші болу мүмкіндігі болса...》
Қарғыс атсын...
《Ең болмағанда екі адам қатысса, соқыр жер болады...》
Уф...
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Егер созылған бұлшықеттердің, сіңірлердің және сүйектердің буындарына пышақ салсаңыз➨
Денең қаншалықты жақсы жаттыққан болса да, оны кесуге болады.
Қарсылас қаншалықты дәстүрлі емес болса да➨
Басын кесу сияқты этикет➨
Адам денесінің құрылысын біліп, саңылауларын тігу.
Бұл Ямада Асемонның қылышы.
Гамайумару. Бұл дұрыс болды.
Маған көмек керек болды.
Маған қол ұшын беріңізші. Маған қол ұшын беріңізші.
Ум...
Мен досыма көмектескім келеді...
Ал, қазірдің өзінде кеш.
Оның үстіне, сізде ондай шарлар жоқ емес пе?
Одан да осындай дүрбелең тудырсақ та, құбыжықтар келмей ме?
Бұл бақылау пайдалырақ емес пе?
Егер олар өлсе, сіз жай ғана қаша аласыз.
Қан тоқтап қалды...
Бұл оның мұндай деңгейде ауырмайтынын білдіре ме?
Күткендей, бұл сенімді хит.
Жалғыз амал - сүйектер арасындағы саңылауды көздеп, басын кесу.
Дегенмен, орын тым биік.
Сондықтан ол екі топқа бөлінеді.
Оның аяғын соқыр жерден кесіп, тізерлетіңіз.
Сіз мұны кездейсоқ айтасыз. а?
Сіз мұны істей аласыз.
Ах...
Мен шабуылмен айналысамын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс, болды!
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
​​Жақсысың ба? Иә.
《Өлімге бағынышты, ағайынның жауы...》
Аа...
``Бірақ... егер сіз қатты толқысаңыз, күресу қабілетіңізден айырыласыз...''
Сабырлы болыңыз... Эмоцияны жойып, ақылға қонымды болыңыз.
Ой….
Мен келемін. тағы бір рет….
Аһ!
《Менің аяғым...бұл шабуылды тойтару әсері шығар...''
Үзбей жылау үшін үлкен шеберлік қажет.
`` Қарапайым алақан зеңбірек сияқты.
Тыныштауым керек... Бір оқ атсам да бітті...》
Хмм... Жабайы болып жатқанда сүйекті сындыру қиынға соғатын сияқты.
Қозғалыс сүйектер арасындағы саңылауларды бітеп тастайды, бұл пышақтың кіруін мүмкін емес етеді.
Қалыпты кесу басын төмен салбыратып кесуді білдіреді.
Бір соққымен, қисайған баспен өлтіру.
Бірақ пышақ аяқ-қолымнан өте алмайтындықтан➨
Тіпті оны тізерлету қиын... иә?
Иә... Бұл өте қиын. (Іштің ырылдаған дыбысы)
Иә? иә?
Асқазан... дыбыстары? (Іштің ырылдаған дыбысы)
Ғай! !
Уф... Уф...
Бұл не!
Қандай дауыс...
Уф... Уф...
Уау! ! Апыр-ай!
Габимару!
Уф...
《Мен оның адамдық күшінен өте сақ болдым, бірақ➨
Егер бұлай болса, мен шыдай аламын. Егер солай болса...》
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Уф... Гах...
Жоқ...
`` Бұл жаман... Біз оны дереу жөндеуіміз керек.'' Бұл өлімге әкелетін жарақат емес. Асығыңыз...》
《Өлім... Сабыр ет. Егер сіз онымен тыныштықпен айналыспасаңыз ...
Эмоцияларыңызды басып, ұтымды болыңыз.
Тынышталыңыз... Құмарлықты тастап, сабырлы ойды сақтаңыз...》
《Орта жол... Бұл сіздің сеніміңіз...》
《Екіге бөлінбе, қарама-қайшы нәрселер сол қалпында қалады...
Оны сол қалпында қабылдаңыз》
《Эмоция... Себеп...》
Аа...
Ой….
《Эмоцияны күш ретінде пайдаланыңыз және ақылды ешқашан ұмытпаңыз➨
Тыныш та, қатыгез де емес➨
Хазама》
Ах...
Керемет.
Оның Итто-рю сынақындағы дан дәрежесі 12-орын➨
Ямадалар отбасындағы дәреже тек таза шеберлікпен анықталмады.
Бұл келесі отағасының жарамдылығына негізделген рейтинг➨
Егер сен әйел болсаң, сол себепті саған суық қарайды.
Тек таза шеберлік туралы айтатын болсақ, ол...
《Сакири майдан даласында сарбаз ретінде тәжірибесіз.
Дегенмен... міндеті... мақсаты мен жүрегі бір ➨
Күмәндерің сейілгенде, сенің қылыш шеберлігің бірінші сыныпқа қарағанда жақсырақ болады.
Уау! Гах!
Аралдағы құбыжықтар сізді қорқытса да, Асемон➨
Күнәкардың алдында тұрсаң, қорықпайсың...
Ол өте қатал жігіт.
`` Күткендей мен өз пайымдауларыма сенімді болдым.
Мен оны алғаш көргенде... бұл жігітті... күшті сезіндім.
Ах...
《Төменгі... Еңкейген бас》
Уау! !
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Бұл оңай емес.
Мен басымды тік ұстай алмайтын сияқтымын...
Менің бір ойым бар...
Бұл аздап шектен шығуы мүмкін...
《Бизеннің ұлы гиганты жақын шайқас қауіпті.
Снарядтар жұмыс істемейді.
Жалғыз амал - дене тіндерінің саңылаулары арқылы мойынды қылышпен кесу.
Ол үшін сізде тамаша физикалық қабілет болуы керек...
Ямада Асемонның басын кесуге мамандандырылған техникасы қажет.
Ой….
``Бірақ әлгі үлкен денемен және бұл реакциямен... егер сіз бірдеңені шын жүректен жасасаңыз, жүз сізге жетпейді.
Егер солай болса...》
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Бұл ақылсыз.
Қаш, Сента!
《Ninja Art Rareki Fire Master Version》
《Ninpo Wind Stitch Fire Priest нұсқасы.
Ninpo Oreki Kahoushi нұсқасы.
Ninpo Togejuku Kahoushi нұсқасы》
Уф….
Гуха! Гохо гохо...
Одан артық нәрсе ақылға сыймайды.
Және... бұл жеткілікті.
Хаа... Хаа... Хаа... Қанша жерден кетейін деп жатырсың?
Барлық жол! Көзілдірікті ракон ит!
Олардың мақсаты Рикурота емес.
Олар айналаны түгел өртеуге ниетті.
А... аа....
Амал жоқ... Түтін!
Шикі ағаштың майынан шыққан түтіннің көп мөлшері.
Бұтақтар мен жапырақтарды күйдіріп алсаңыз, ол тез проблемаға айналады.
Түтіннің табиғатына байланысты, негізінен жоғарғы бөлігінде.
Көп жылап, ашулансаң, демің кедір-бұдыр болып, түтінді көп жұтасың.
Гррр….
Өртенумен бірдей.
Оттан немесе ыстықтан да зиянды нәрсе – түтіндегі улану, деммен жұтса, есінен танып қалады.
У?
< яғни көміртегі тотығы.
Ол қандағы гемоглобинмен қосылып, бүкіл денені оттегінің тез тапшылығына әкеледі.
Бұл көміртегі тотығымен улану деп аталады.
Мен үшін де қиын болды, бірақ еңкейсем, түтінмен дем алмаймын.
Бұл қауіпсіз. Өртеніп өлемін.
А... Бұл шектеу бірінші болып келе ме?
Немесе алдымен басы төмен түсуі мүмкін бе?
Гехо! Гехо Гехо...
Гехо! Уау...
Гохо гохо….
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Гохо… гохо….
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қазір өлтір! Күшті салыстыру ұзаққа созылмайды!
Гохо! Уф! Апыр-ай!
《Тыныш...》
《Зорлықпен...》
Ой….
(қоңырау дыбысы)
《Менің қарным ашты. Мен ойнағым келеді. Мен ойнағым келеді.
Менің қарным ашты. Менің қарыным ашты.
Менің қарным неге тоқ емес?
Неге менімен ешкім ойнамайды? 》
Мен оны жабайы жібердім ...
Мен сізді қорқытқан шығармын... Кешіріңіз.
Бұл менің жетілмегендігім үшін.
Бірақ қазір бәрі жақсы. Сені жек көретін ешкім жоқ.
Қазір сені жек көретіндер...
Өлгендердің жатқан жері жайлы болсын...
Өрт күшейе түсуде.
Құбыжық келуі мүмкін. Мен жақында кетемін.
Ой….
Гэндзи-доно….
Эй! Асықпасаң, күйіп өлесің.
《Күнәһар ілтипатсыз, достарын жоқтай алмайтын аралда...
Жүрегіңде мықты бол...сен мықты болуың керек》
《Қатты...》
《Генджи: Күш пен әлсіздік. Оларды екіге бөлмей қабылдаңыз.
Бұл сіздің сеніміңіз...》
(аяқ дыбысы)
Ол күткендей келді ме?
Олар от жағылған жаққа жиналады.
Дегенмен, жануарлар физиологиялық тұрғыдан оттан алыс болуы керек.
Менің ойымша, бұл енді табиғи жаратылыс емес.
Аа...
Мен бұған көмектесе алмаймын. Құбыжық пайда болған жаққа қарай жүрейік.
Бұл қауіпті емес пе?
Бұл рас, бірақ... Менің барудан басқа амалым жоқ.
Қазіргі уақытта құбыжықтың биологиясы эликсирдің жалғыз анықтамасы болып табылады.
Әй... Менде бұрынғыдан әлі біраз зиян бар...
Мен демалғым келеді. Сасық...
А... Ұнамаса, тоқтайсың ба?
Тоқта. Қаншалықты маңызды емес немесе қауіпті ➨
Егер бұл анықтама болса, мен оны ұстаймын.
Өлмейтін дәріні тезірек тауып, әйеліңді тезірек жолықтыр.
Оноши... достарыңның қауіпсіздігін көбірек ойламайсың ба?
Ах...
Жоқ. Олардың барлығы өлуге дайындалып, осы рөлді атқарады.
Шамадан тыс алаңдаушылық өте өрескел болар еді.
Достарыңыз үшін уайымдасаңыз, эликсирді мүмкіндігінше тез табуыңыз керек➨
Әрбір адам бұл рөлден босатылуы керек.
Біздің мүдделеріміз сай келді.
Бұл сіздің күзетші екендігіңізді өзгертпейді.
Ах. Бұл...
Викс пен енот ит...олар осыншама қашып кетті ме?
Эй Оноши және басқалар, бірге күресуге уәде...
А... бұл...
Ауыл...?
Мен басқа ештеңе көре алмаймын.
Егер бұл нағыз Шинсенкё ➨ болса
Бұл ауылда гермит тұра ма?
Хахаха!
Дәмі жоқ... Асқазанымды да қоспайды...
(Кирима) Мынау... жесе болады ма?
Оны жеме. Мен ішкенмін.
Жануарлардың дене сұйықтықтары тау ылғалдылығының негізі болып табылады. Уф...
Ал, сол бұрынғы оқиға туралы... Бұл гермит кім?
Ол ойдан шығарылған адам.
Тәңірлік өлмейтін ойдағы адамнан тыс адам түрі.
Әдетте қарт адамның кейпіне еніп, күмәнді әдістерді қолданады➨
Ол өлмейтін деп айтылады.
Бұл аралда біреу болуы мүмкін.
Бастапқыда Шинсенкиода тұратын адамдар құбыжықтар емес, өлмейтін адамдар болды.
Бұл қоқыс. Мен бұл қартты өлтіріп біттім.
Бұл сіздің асқазаныңызға көмектесуі мүмкін.
Хаха... Сіз қалжыңдап тұрсыз, солай емес пе?
Иә.
Аға.
Бір нәрсе бар.
Бұл жолы дәмді болады деп үміттенемін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Хэхе….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory